Вчера индекс ММВБ закрыл день черной свечкой, снова подойдя к лок поддержке на 4180, где и закрылся. Сегодня ждем отработки уровня: отбой покупаем к верхней границе боковика (на утро 4261 и 4294), пробой шортим до нижней границы (на утро 4152 и 4145). На пробое с ретестом одной из границ боковика встаем в сторону пробоя и ждем норм движения.

Ситуация на утро выглядит умеренно негативно:

Индекс разв рынков в минусе, цветмет в минусе, Азия в минусе.

СиПи пробил свою первую лок поддержку (на утро 4663) и приближается к основной (на утро — кластерная зона 4623-4617), отбой откуда покупаем к осн цели на 4731, а пробой с ретестом шортим до дневных поддержек на 4597, 4517 и 4503.

Евро-доллар оттестил сверху свою осн поддержку (на утро 1,157) и снова имеет шансы потестить кластерное сопротивление 1,1665-1,17, отбой откуда (или пробой осн поддержки) шортим до 1,14 и 1,1357. Пробой с ретестом кластерного сопротивления покупаем и получаем разворотный сигнал вверх.

Золото пробило свое осн сопротивление на 1729 и заходит на тест сверху: отбой покупаем с целями 1920, 1940 и 1968, при этом получаем разворотный сигнал на перехай года. Возврат ниже с ретестом снова шортим до 1813, 1795 и 1780.

Нефть пробила и оттестила сверху сопротивление на 83,46 и двинула дальше, взяв след цель  (на утро 84,75), кот тоже оттестила, но пока ждем еще одного теста сегодня: отбой покупаем с целями 86,14, 86,72, 88, 91, пробой с ретестом снова шортим до дневных поддержек на 83,45, 81,6 и 78,65. Разволновка и взятие последнего сопротивления пока предполагает обновление годовых хаев.

Доллар-рубль продолжил снижение, пробив и оттестив снизу свою первую осн поддержку (на утро — кластерная зона 70,84-70,98), ждем повторного теста сегодня: отбой шортим к след важным поддержкам на 70,51 и 70,32, отбой откуда снова пробуем купить а пробой с ретестом шортим и получаем разворотный сигнал на продолжение падения с целями 68,17, 67,43, 66,6 и 65,5.

Итог: ждем отработки лок уровня а затем — осн границ боковика. Цели написаны выше.