В пятницу индекс ММВБ закрыл день черной свечкой. Индекс не смогу удержать возвращенные было осн  поддержки (на утро 4155 и 4167)и снова пробил их, обновив свои лои, после чего снижение ускорилось. Под закрытие мы получили отскок и сегодня можем потестить пробитые поддержки снизу: отбой или обновление птн лоев продолжаем продавать с ближ целями 4049, 4006 и 3981. Возврат с ретестом выше осн поддержек пробуем купить до  осн сопротивления на 4270.

Ситуация на утро выглядит умеренно негативно:

Индекс разв рынков в плюсе, цветмет в минусе, Азия разнонаправленно.

СиПи снова оттестил свою кластерную поддержку (на утро зона 4648-4641 и отметка 4630), откуда отбился и снова поехал наверх вернув себе дневные сопротивления на 4675 и 4669, куда зайдет на тест сверху: отбой покупаем до 4743, пробой снова шортим к кластерной зоне, а на ее пробое с ретестом получим лок разворотный сигнал вниз.

Евро-доллар чуть отскакивает, но вскоре должно продолжить снижение с целями на утро 1,14 и 1.1356, отбой откуда стоит покупать с ближ целями 1,1565, 1,1617 и 1,1693.

Золото пытается подрастать, но без теста пробитого осн сопротивления (на утро 1826) это будет проблематично, поэтому ждем его теста или хотя бы теста ближ поддержек на 1840 и 1836, отбой откуда покупаем и ждем обновления годовых хаев,  а возврат ниже осн поддержки с ретестом снова шортим до лоев года.

Нефть не могла пробить поддержку (на утро 81,7), устроив над ней боковик, но на утро ушла ниже уровня. Ждем его теста снизу: отбой шортим до 79,5, 78,56 и 77,52, возврат выше с ретестом покупаем с целями 83,77, 84,95 и 86,71.

Доллар-рубль выполнил все свои цели роста кроме последней (на утро 73,38), отбившись от предпоследней и может поехать вниз к поддержкам на 72,13, 71,96, зона 70,9-70,76 и отметка 70,46, пробой которых даст сигнал на разворот вниз. Отмена сценария — пробой с ретестом 73,38 — в этом случае мы получим разворотный сигнал вверх и новые ближ цели: 74,65, 76,03 и 76,9.

Итог: ждем продолжения снижения, перед этом возможен тест пробитых поддержек.