Вчера индекс ММВБ закрыл день черной свечкой. Индекс добрался до осн поддержек в лице нижней границы последней волны роста (на утро 4155 и 4149), и закрылся отбоем, что пока говорит в пользу роста к верхней границе боковика (на утро 4230 и 4265 (осн сопротивление), однако на вчерашнем негативе мы можем пробить или проколоть уровень с утра. Пробой с ретестом осн поддержек продолжаем шортить и получаем разворотный сигнал вниз и новые цели: 4074, 4046 4000 и 3972, где две последние отметки -тоже важные дневные уровни, проход которых даст завершающий разворотный сигнал в глубокую коррекцию в р-н 3600-3500.

Ситуация на утро выглядит умеренно позитивно:

Индекс разв рынков в минусе, цветмет в плюсе, Азия в плюсе.

СиПи пробил две важные поддержки на 4660 и 4669, однако удержал кластерную зону часовых поддержек (на утро 4631-4622) и пошел тестить пробитое: отбой оттуда (или пробой с ретестом кластерной зоны) шортим с целями 4519 и 4505, пробой с ретестом покупаем до 4735. разволновка пока предполагает еще одну волну вверх.

Евро-доллар снова не удержал свою поддержку на 1,157 и поехал вниз. Цели на утро: 1,14 и 1,1354, отбой откуда снова покупаем, а пробой с ретестом шортим до след цели — 1,1126. Так же снова пробуем купить возврат с ретестом выше 1,157.

Золото резво пульнуло вверх на инфляции, не оттестив сверху осн сопротивление (на утро 1828), поэтому пока ждем его теста или теста поддержек повыше: 1840 и 1836, отбой откуда покупаем с целями 1920, 1940 и 1968, но основная цель там теперь будет — перехай года. Уход ниже осн сопротивления с ретестом снова шортим.

Нефть не смогла закрепиться выше сопротивления (на утро 84,8) и поехала вниз, почти утратив шансы обновить годовые хаи, пробив поддержки на 83,55 и 83,2 и почти доехав до последней поддержки в этом цикле роста — зоны 81,88-81,65. Сейчас идет отскок, вероятно на тест 83,2- 83,55, отбой откуда шортим до последних в цикле поддержек, а их пробой с ретестом шортим дальше с ближ целями 79,4, 78,6 и 77,4. Пробой с ретестом 83,2-83,55 снова покупаем до 84,8 и 86,7.

Доллар-рубль отбился от верхней из двух осн поддержек (на утро 70,5 и 70,3) и поехал вверх, пробив  и оттестив сверху кластерное сопротивление (на утро 70,95-70,83), что отправляет нас дальше с целями 72,14, 72,82, 73,14 и 73,43. отмена сценария -возврат ниже кластерной поддержки с ретестом — в этом случае снова едем вниз к осн поддержкам.

Итог: смотрим открытие: удержание осн поддержек покупаем, пробой с ретестом шортим. Цели указаны выше.