В пятницу индекс ММВБ закрыл день черной свечкой  «волчком» и «внутренним днем» — в нашем случае фигура консолидации. Индекс пытался продолжить снижение но пока отбивается от лок поддержки на 4159 и может сова подскочить к осн сопротивлениям (на утро 4253 и 4285), отбой откуда можно снова шортить, а пробой с ретестом покупать и ждать обновления истхаев. Так же продолжим шортить пробой лок поддержки и ждем тогда осн целей (на утро — 4139, а в случае пробоя уровня с ретестом — 4039, 3987 и 3962).

Ситуация на утро выглядит нейтрально:

Индекс разв рынков в минусе, цветмет разнонаправленно, Азия разнонаправленно.

СиПи немного не дотянул до своей осн цели (на утро — 4724) и поехал тестить лок поддержки (на утро — 4683, 4659 и кластерная зона 4613-4603), где первую уже сдал и тестит снизу. Отбой шортим к след целям, пробой с ретестом покупаем и ждем добоя до основной. Пробой с ретестом кластерной зоны продолжаем шортить и получаем первый разворотный сигнал на часах.

Евро-доллар тестит снизу осн поддержку на 1,1572 и отбивается — в пользу продолжения снижения с целями 1,14 и 1,1357. Отмена сценария — возврат с ретестом выше осн поддержки  -в этом случае ждем новой попытки теста кластерной зоны 1,1675-1,1702, пробой с ретестом которой даст нам разворотный сигнал вверх.

Золото пробило первое из двух важных сопротивлений (на утро 1811 и 1830) и подбирается ко второму. Отбой от них шортим к осн поддержкам на 1736 и 1703, пробой с ретестом 1830 покупаем с целями 1857 и 1940 получив при этом разворотный сигнал вверх на перехай года.

Нефть пробила дневное сопротивление на 83,27, ждем его теста сверху: отбой покупаем до 84,6, а в случае пробоя с ретестом уровня  — до 85,71 и 86,71. Возврат ниже уровня с ретестом снова шортим с ближ целями 81,5 и 78,65.

Доллар-рубль сходил на тест ближ осн поддержки (на утро — кластерная зона 71,03-70,94), откуда отбился  должен продолжить рост с ближ целями на утро 72,13, 72,77, 73,2 и 73,5. Отмена сценария — пробой с ретестом кластерной поддержки — в этом случае ждем продолжения снижения с целями 70,54, 70,38 и 69,9.

Итог: пока ждем продолжения снижения после вероятного подскока с открытия. Цели и условия отмены сценария написаны выше.
