Вчера индекс ММВБ закрыл день белой свечкой. Индекс открылся ниже осн поддержек (на утро 4162  4152) и двинул на тест их снизу, какое то время отбивался но под закрытие индекс выдернули выше поддержек, причем сделали это одним Сургутом, новостей по которому не было, что попахивает либо инсайдом либо манипуляцией. В любом случае рынок снова вернулся в зону боковика и может сходить к верхней его границе (на утро 4243 и 4269, где последний — осн сопротивление) Отмена сценария — пробой с ретестом нижней границы боковика или обновление лоев октября  -в этом случае ждем продолжения снижения и его ускорения с ближ целями 4048, 4001 и 3976.

Ситуация на утро выглядит нейтрально:

Индекс разв рынков в плюсе, цветмет разнонаправленно, Азия разнонаправленно.

СиПи пока застрял между кластерной часовой поддержкой (на утро зона 4639-4625) и дневными сопротивлениями (4664 и 4672). Здесь ждем пробоя с ретестом одного из  уровней и встаем  в сторону пробоя, цель наверху  — 4740, внизу — зона 4523-4510. разволновка пока предполагает еще одну волну вверх, но это не точно.

Евро-доллар продолжает снижение. Цели на утро 1,14 и 1,1354: отбой оттуда покупаем с целями 1,1567, 1,162 и зоны 1,1652-1,169. Пробой с ретестом поддержек продолжаем шортить до 1,113.

Золото пока не может пройти сопротивления на 1866 и может сходить на тест осн пробитого уровня на 1827, отбой откуда покупаем и ждем обновления годовых хаев, а пробой с ретестом снова шортим и сползаем обратно в боковик. Так же покупаем пробой с ретестом 1866.

Нефть оттестила сверху осн поддержку на 81,65, откуда отбилась, но целей своих (на утро 83,67,  84,89 и 86,72) не выполнила, завалившись в боковик и снова подходит к осн поддержке, отбой откуда снова покупаем с указанными целями, а пробой с ретестом снова шортим до 79,6, 78,6 и 77,5.

Доллар-рубль еще раз оттестил сверху кластерную зону (на утро 70,92-70,8) и отбился вверх  — ждем продолжения роста до 72,02 и 72,13, отбой откуда снова пробуем шортить  с целями в виде кластерной поддержки и осн поддержек на 70,49 и 70,26. Пробой с ретестом 72,13 снова покупаем с целями 72,83, 73,13 и 73,4.

Итог: ждем попыток продолжить рост, если Сургут не раздадут обратно с утра. Цели и условия отмены сценария написаны выше.